哈喽大家好
好久不见
又过了一年
在这里首先祝大家新年快乐
大吉大利
在去年的除夕
我制作了一期宣传ESPORT的视频
结果获得了广大的关注度
airport是一个开源的一站式个人和群聊AI助手
可以接入到QQ
Telegram
企业微信
飞书
钉钉
slack等数十款主流即时通讯软件
通过ICEBO
你可以在你的常用的即时通讯软件当中
和AI大模型对话
使用agent m cp知识库插件等功能
这个视频在B站上收获了超过30万的播放
github star数量也直线上升
到目前为止
已经获得了快16K的star
已上架的插件数接近1000个
社区与用户规模从100突破1000
从1000突破1万
从1万突破10万
s bot项目
也有幸登上了github trading榜单的全球第一名
并有幸登上由蚂蚁集团
在2025年上海外滩大会上公布的
大模型开发生态开源项目全景图
获得如此殊荣
当然少不了150余个项目贡献者
以及众多的插件开发者
以及所有的s port用户
再次感谢大家
isa board的终极目标是创造一个既能理解情绪
给予陪伴
也能完成可靠工作的AI助手
这一年来
我们也在不断的迭代新的功能
项目也在不断走向成熟
我个人在某模型厂实习
从事agent的方向的工作
我认为agent也与s port的终极目标非常契合
接下来我会介绍一些全年比较重大
也非常有趣的功能
希望大家喜欢
并且给视频一键三连
首先相比去年
我们大幅提升了s port的工作执行能力
我们实现了完整的AH的运行时
并支持配置MCP服务器
Skills
通过这些
你可以让艾斯伯特为你进行相对复杂的任务
比如从word转PDF做网站
比如让ICEBERT做一个天气卡网站
并且让它部署到VERSL上
可以看到
s bot成功将天气卡网站部署到了VERSAL上作图
可以看到EEBOT可以很方便的调用matt plot
跑数据等等
比如我们让s port拟合一个二次曲线
此外为了防止A卷的生成不安全的代码
我们自研了一个A卷的沙箱环境
去B2D这个功能在ICEBOARD深度绑定
并且很好的适配了群聊的场景
AH呢会将生成好的代码放在沙箱里面执行
从而防止破坏宿主机
此外我们让ASSAP的获得了时间维度上的控制
ESSAPD可以给自己的未来下任务
系统会在对应的时间提醒export agent
去执行这个任务
然后向用户主动推送信息
基于这个功能
你可以实现给你总结每天最新最热的AI新闻
世界实训
给你24小时进行股票盯盘等功能
最近open co很火
我们也参考了moo的book
实现了AEBOOK论坛系统
简单来说
你部署的机器人
会主动以你创建的人格去这个论坛上
和其他机器人发帖跟帖
在这里人类被禁止发言
你所看到的一切都来自机器人
上面的功能显得s port太工具人
那可以给s port设定人格
安装各种各样的社区插件
让ICEBOT能够完成你任务的同时
还能陪你聊天
就有人干
比如你可以安装由安卡开发的表情包插件
赋予EBOT发表情包的能力
还可以安装ANDROMEMORY天使之魂插件
赋予s bot长期记忆
让s bot永远记住
你说了这么多
会不会觉得这个项目很难部署和配置
别担心
你可以直接使用ICEBOARD提供的一键启动器来安装
首先进入EEBOT的GITHUB仓库界面
插播一句
欢迎给我们的项目一个star
这对我们非常重要
下滑找到并点击这个按钮
进入到ICEBOT启动器的仓库
点击release
在下方找到适合自己的系统的安装包
直接下载安装即可
这个启动器本身不包含任何s port的代码和依赖
因此体积非常小巧
它会全自动帮你下载并且安装acs bot
如果你想部署s s bot到你的windows电脑
那么推荐使用这种方式
如果你需要直接下载完整的s port安装包
你也可以在s port的仓库的release中
直接下载完整的s port桌面应用端
同样在下方找到合适自己的系统的安装包
直接下载安装即可
这个安装包相对大很多
但是全程无需任何依赖
安装即安即用
如果你希望24小时部署在服务器
也可以直接使用语音的一键部署方式
打开s port的官方文档
点击快速开始
找到部署s s boot
我们可以看到语音已建云部署的相关教程文档
参考这个文档部署即可
我们还提供了uv docker
AUR等非常方便的部署方式
此外我们还着重优化了web ui
我们一直将web ui视为export的一等公民
你可以在上面可视化的管理所有的内容
简单易懂
你可以用web ui来快速接入某一个消息平台
还可以快速的接入各种大模型提供商
以及配置agent
编排agent
安装插件
使用知识库管理消息绘画等等嗯
甚至你可以直接使用s bot提供的trade ui
来和AI对话
受篇幅影响
这里只简单介绍了一些部署s port的教程
关于s port的配置
我会很快录制一期新的视频
欢迎关注我
欢迎star我们的项目
并且加入我们的官方社区群来了解最新的动态
如果你对agent和s port的插件开发感兴趣
那么欢迎加入我们的s port大学群
感谢看到这里
那本期视频就到这里了
最后祝大家春节快乐